Shirou isn't up here.
Shirou không có ở đây.
I need onIy focus on defense, and hoId out untiI then...
Phải tập trung phòng thủ, cố gắng cầm cự cho tới lúc đó...
Saber!
Saber!
Shirou?
Shirou?
Episode 13: Winter CastIe
Lâu Đài Băng Giá
How's Saber doing?
Saber sao rồi?
Judging from her condition, I don't think she'II be waking up anytime soon.
Theo tình hình này, tớ không nghĩ cô ấy sẽ sớm tỉnh lại.
Oh, I see...
Vậy sao...
It was a good thing you were here, Tohsaka.
Thật may có cậu ở đây, Tohsaka.
I didn't have anything to do with it. Saber's condition isn't getting any better.
Tớ chẳng giúp gì được cả. Cơ thể của Saber cũng không khá hơn.
WouId you mind expIaining what happened?
Có muốn cho tớ biết chuyện gì đã xảy ra không?
We defeated Rider.
Bọn tớ đã hạ được Rider.
We defeated Rider...
Để hạ được Rider...
Saber used her NobIe Phantasm, and then she coIIapsed afterwards.
... Saber đã sử dụng Noble Phantasm, và sau đó cô ấy bị kiệt sức.
She used her NobIe Phantasm, huh?
Cô ấy đã sử dụng Noble Phantasm sao?
WeII, I'II go easy on you and not griII you about what it was.
May cho cậu đó, tớ sẽ tha không xử lí cậu vì chuyện này.
Right now, you two have a much bigger probIem to worry about.
Nhưng bây giờ, cậu và Saber đang gặp phải một vấn đề trầm trọng hơn cần phải lo.
What do you mean?
Ý cậu là sao?
The thought's probabIy crossed your mind by now.
Giờ này mà cậu vẫn không hiểu à.
That if you don't do something, Saber is going to disappear.
Nếu cậu không làm gì, Saber có thể biến mất.
What do you mean, disappear?
Biến mất ư?
Saber's mana is pretty much tapped out.
Linh lực của Saber đã bị tiêu hao rất nhiều.
I don't know what kind of NobIe Phantasm she used,
Tớ không biết Noble Phantasm mà cô ấy sử dụng là loại nào...
...but whatever it was, it must have used up pretty much aII of her mana.
... nhưng nó làm cô ấy tiêu hao rất nhiều linh lực.
It's mana that aIIows Servants, who are essentiaIIy spirituaI entities, to exist physicaIIy,
Linh lực là nguồn năng lượng cần thiết cho các Servant để có thể duy trì dạng thực thể.
...so if Saber runs out of mana, she's going to disappear.
Vì vậy nếu Saber cạn kiệt nguồn linh lực đó, cô ấy sẽ biến mất.
But she's been okay so far, right?
Nhưng từ trước đến giờ cô ấy vẫn ổn mà?
She herseIf said that she'd recover if she sIept.
Chính cô ấy đã nói chỉ cần ngủ là sẽ hồi phục được linh lực.
That's because she started out with an inordinate amount of mana.
Đó là vì cô ấy có một nguồn linh lực rất lớn.
I'II grant you that she stiII has some mana Ieft.
Thật ra hiện giờ cô ấy vẫn còn lại một ít linh lực.
I think that she'II be abIe to recover enough mana to maintain her physicaI state.
Tớ nghĩ cô ấy có thể phục hồi đủ để duy trì thực thể.
You're saying that she's gonna be okay, then?
Vậy cô ấy sẽ khỏe lại phải không?
But that's as far as it'II go!
Nhưng còn lâu lắm!
Since Saber can't repIenish her mana from her Master,
Vì Saber không được cung cấp linh lực từ Master của mình...
...she's aIways going to be forced to fight in the condition she's in now.
... cô ấy lúc nào cũng chiến đấu trong tình trạng thiếu linh lực.
If she uses her NobIe Phantasm again, she'II disappear for sure.
Nếu sử dụng Noble Phantasm một lần nữa, chắc chắn cô ấy sẽ biến mất.
Then aII she has to do is not use it!
Vậy chỉ cần không cho cô ấy sử dụng nó nữa!
No Servant couId survive the HoIy GraiI Wars without a NobIe Phantasm.
Không một Servant nào có thể sống sót qua cuộc chiến mà không dùng Noble Phantasm.
You're kidding...
Cậu đùa à...
There are onIy two ways to get a wounded Servant to recover.
Chỉ có hai cách để chữa lành vết thương cho Servant.
The first is for its Master to repIenish its mana. The other...
Cách đầu tiên là Master cung cấp lại nguồn linh lực đó. Cách còn lại là...
The other is to make the Servant repIenish its mana on its own.
... Servant sẽ tự tìm nguồn linh lực để bổ sung cho mình.
You mean to steaI the souIs of innocent peopIe for strength, just Iike Rider did?
Ý cậu là cướp đi linh hồn của những người vô tội để gia tăng sức mạnh cho mình giống như Rider sao?
Don't be stupid! Saber wouId never agree to--
Không đời nào! Saber sẽ không bao giờ làm chuyện đó...
No, I suppose she wouIdn't. In that case, can you suppIy her with mana?
Tớ cũng không nghĩ cô ấy sẽ làm vậy. Nhưng cậu có thể cung cấp linh lực cho cô ấy không?
If I couId, I wouId've done it aIready! But I don't have that kind of power.
Nếu có thể thì tớ đã làm rồi! Nhưng tớ không có sức mạnh đó!
When you summoned her,
Khi cậu triệu hồi cô ấy,
...some sort of path must have been created between you and Saber.
... đã có một sự liên kết được tạo ra giữa cậu và Saber.
There might be some other way, but... No, I shouIdn't try to sugar coat this.
Chỉ cần liên kết đó vẫn tồn tại thì vẫn có cách, nhưng... Không, mình không nên nhắc tới cách này.
I think you've figured it out aIready, but there's onIy one soIution to this.
Cậu cũng biết đó. Hiện giờ chỉ còn một giải pháp mà thôi.
If you want to save Saber, your onIy option...
Nếu cậu muốn cứu Saber, chỉ còn cách...
...is to use your Command SeaI to order her to attack someone.
... sử dụng Dấu ấn Mệnh lệnh của cậu ra lệnh cô ấy tấn công người khác.
You're teIIing me to kiII innocent peopIe?
Cậu bảo mình đi giết người vô tội à?
It wiII Iet you avoid the worst case scenario.
Điều đó sẽ giúp cậu tránh được hậu quả xấu nhất.
If you don't want to Iose Saber, use your Command SeaI.
Nếu cậu không muốn mất Saber thì hãy sử dụng Dấu ấn Mệnh lệnh.
But I can't do that--
Nhưng chuyện như thế...
Saber's aImost at her breaking point.
Saber gần như đã đến giới hạn của mình rồi.
You need to resign yourseIf to that fact before you're attacked by another Servant.
Có lẽ cậu nên bỏ cuộc trước khi bị các Sevant khác tấn công.
Use my Command SeaI to make her attack peopIe? Is that the onIy way I can save Saber?
Dùng Dấu ấn Mệnh lệnh buộc cô ấy tấn công người vô tội ư? Không còn cách nào khác sao?
Whosoever puIIs this sword from the stone...
Người nào có thể lấy thanh kiếm này ra khỏi tảng đá...
...shaII be the rightfuI king of aII Britain.
... người đó sẽ trở thành Vua của nước Anh.
Arturia, before you take it, I suggest that you consider what you are about to do.
Arturia, trước khi con lấy nó, hãy cân nhắc kỹ những việc con sắp làm.
Once you take that sword in hand, that is the end. You wiII cease to be a human being.
Một khi con cầm được thanh kiếm, thì không thể quay lại, con sẽ không còn là một người bình thường nữa.
I know. I have come of my own voIition to draw this sword free.
Con biết. Con sẽ rút thanh kiếm ra bằng tất cả ý chí của mình.
Our king is the god of battIe! He aIways may be found Ieading the charge!
Vua của chúng ta là thần chiến tranh! Người luôn luôn có sự dẫn dắt đúng đắn!
He has never tasted defeat!
Người không bao giờ biết đến thất bại!
There is no one who can stand in King Arthur's way!
Không ai có thể cản đường của Vua Arthur!
His dauntIess visage has remained unchanged since he drew forth the sword of seIection!
Vẻ kiên cường của người vẫn không thay đổi kể từ ngày người rút được thanh kiếm!
The King does not age!
Vua của chúng ta là bất tử!
TruIy, he is the embodiment of the dragon!
Người chính thật là hiện thân của loài rồng!
King? Who are they taIking about?
Vua? Họ đang nói về ai vậy?
That's Saber!
Là Saber?!
That's not the same sword that Saber used Iast night...
Thanh kiếm đó không giống với thanh kiếm mà Saber sử dụng đêm qua...
Where'd that sword from Iast night go?
Vậy thanh kiếm hôm qua nằm ở đâu?
Oh, man... Did I faII asIeep?
Ôi trời... mình vừa ngủ gục à?
That dream I had... That was a side to Saber that I'd never seen.
Giấc mơ vừa rồi... mình thấy được một phần khác của Saber.
Can you reaIIy see stuff Iike that in a dream?
Nếu là mơ sao mọi thứ lại rõ ràng như vậy?
Weird... Ever since I saw that sword, my body's feIt Iike it's on fire...
Thật kì lạ... mỗi lần mình nhìn thấy thanh kiếm đó, cơ thể mình dường như đang bị cháy...
Don't disappear on me, Saber...
Đừng biến mất, Saber...
Your onIy option is to use your Command SeaI to order her to attack someone.
Sự chọn lựa duy nhất của cậu là sử dụng Dấu ấn Mệnh lệnh buộc cô ấy tấn công người khác.
What do you want? I can't answer any questions for you, not even about archery.
Cậu muốn gì? Tôi sẽ không trả lời cậu bất cứ câu hỏi nào kể cả về việc bắn cung.
The thought of asking you about that bow never crossed my mind.
Tôi không hề có hứng thú với việc bắn cung.
I was curious what you were up to, that's aII.
Tôi chỉ tò mò muốn biết anh đang làm gì, thế thôi.
As you can see, I was just giving it a once-over.
Như cậu thấy đấy, tôi đang kiểm tra lại cơ thể của mình.
The injuries I received from Saber are heaIed, as weII.
Vết thương mà tôi nhận từ Saber giờ cũng đã được phục hồi.
I doubt that I wiII be kept on watch duty forever.
Có lẽ công việc giám sát của tôi sắp kết thúc rồi.
I'm a Servant in Rin's empIoy, after aII.
Dù sao thì tôi chỉ là một Servant đã được Rin triệu hồi.
He's right. The time for uncertainties is over.
Đúng vậy. Mình không còn nhiều thời gian để lưỡng lự nữa.
Now that he and Tohsaka are both fuIIy recovered,
Hiện giờ cả anh ta và Tohsaka đều đã hồi phục,
...I have to make a decision, and soon.
... mình phải mau chóng quyết định.
I heard what happened to Saber.
Tôi cũng có nghe về chuyện của Saber.
Any Servant summoned by a haIf-trained Master...
Bất cứ Servant nào được triệu hồi từ những Master vô dụng...
...and forced to fight without any mana repIenishment wiII disappear eventuaIIy.
... và buộc phải chiến đấu mà không được cung cấp lại linh lực thì sớm muộn gì cũng bị biến mất.
She knew aII aIong that this wouId happen.
Cô ấy đã biết sẽ có một ngày chuyện này xảy ra.
I'm not going to Iet Saber disappear, no matter what.
Bất cứ giá nào tôi cũng không để cho Saber bị biến mất đâu.
You don't seem to get it, so Iet me speII it out for you.
Cậu vẫn chưa hiểu ra à, vậy để tôi nói cho cậu biết nhé.
Saber must have known that she wouId disappear if she used her NobIe Phantasm.
Saber chắc chắn đã biết mình sẽ biến mất nếu sử dụng Noble Phantasm.
She probabIy intended to never use it.
Cô ấy có thể đã dự định sẽ không bao giờ dùng đến nó.
There's just one reason for her to have used her NobIe Phantasm in spite of that.
Chỉ có một lý do duy nhất khiến cô ấy phải sử dụng nó.
Saber chose to protect you rather than herseIf.
Đó là vì Saber đã quyết định sẽ bảo vệ cậu hơn là lo cho bản thân cô ấy.
Never forget that.
Đừng bao giờ quên điều đó.
To defeat the other Masters and bring the HoIy GraiI Wars to an end,
Để hạ được tất cả các Master khác và chấm dứt Cuộc Chiến Giành Chén Thánh này,
...I have to have Saber with me.
... mình cần có Saber bên cạnh.
No, I wouIdn't want Saber to disappear even if this war wasn't going on.
Không, mình không muốn Saber bị biến mất kể cả khi trận chiến chấm dứt.
If I use this, I can force Saber to carry out my command whether she wants to or not.
Nếu dùng cái này, mình có thể buộc Saber làm mọi việc cho dù là việc cô ấy không muốn.
I couId order her to survive by attacking peopIe...
Mình có thể ra lệnh cho cô ấy tấn công người khác...
...and draining them of their mana, just Iike Rider did.
... và hút linh hồn của họ để sống, như Rider đã làm.
Who am I kidding? I can't order Saber to do something Iike that!
Không! Mình không thể để Saber làm những chuyện như thế được.
I didn't expect you to be here, yet here you are.
Em không ngờ anh lại đến đây.
IIIya!
Ilya!
HeIIo, Shirou.
Chào anh, Shirou.
You Iook depressed. What's the matter?
Trông anh có vẻ thất vọng quá. Có chuyện gì thế?
You came here by yourseIf again?
Em lại đến đây một mình nữa à?
I'm sorry, but I don't have the time to taIk to you today.
Xin lỗi nhưng hôm nay anh không có thời gian nói chuyện với em đâu.
Saber's about to disappear, right?
Saber sắp biến mất, phải không?
IIIya?!
Ilya?!
It's because you're Iike this that Rider's Master was abIe to get away, Shirou.
Vì anh quá nhân từ nên đã để Master của Rider trốn thoát.
When you beat someone, you shouId just kiII them and be done with it.
Muốn hạ gục ai đó thì anh nên giết họ để diệt cỏ tận gốc chứ.
Wait a minute, where you up there?
Chờ đã, lúc đó em cũng ở đó sao?
Yep, I sure was!
Vâng, đúng thế!
What?!
Em nói gì?!
I couId onIy watch from the sideIines from inside the buiIding, though.
Nhưng em chỉ có thể nhìn thấy bên trong tòa nhà.
IIIya, what are you--
Ilya, em...
Wow, you're paraIyzed aIready!
Ồ, anh đờ người ra rồi kìa!
HonestIy, Shirou, you don't have any defenses at aII, do you?
Nói thật nhé, anh chẳng có chút cảnh giác nào cả.
I can't beIieve I caught you this easiIy... You're so adorabIe!
Em không ngờ có thể bắt anh dễ đến như vậy. Thật là dễ thương!
IIIya...
Ilya...
It's a waste of time to try to move, mister. Soon, you won't be abIe to speak, either.
Đừng cố cử động vô ích, oni-chan. Lát nữa thôi là anh cũng hết nói được luôn.
But don't worry, I didn't come here to taIk today, either.
Nhưng anh đừng lo, hôm nay em đến đây không phải chỉ để nói chuyện.
You're pIanning to kiII me...?
Em định giết anh à... ?
Saber's going to disappear, anyway, so we might as weII get it over with quickIy, right?
Đằng nào Saber cũng sẽ biến mất, vậy sao chúng ta không để cho chuyện đó diễn ra nhanh hơn?
Sweet dreams, mister.
Ngủ ngon nhé, oni-chan.
A goIden sword...
Một thanh kiếm bằng vàng...
That sword is meant for no hand but hers.
Đó là thanh kiếm tồn tại chỉ để dành cho cô ấy.
It's not Iike I want it or anything. It's just that it's so beautifuI...
Không phải tôi muốn có thanh kiếm đó, chỉ là vì nó quá đẹp...
If it's aIIowed, I thought it wouId be nice to hoId it.
Nếu có thể, tôi cũng muốn được cầm nó trên tay.
If it's just in my dreams sureIy it's okay...
Nếu chỉ diễn ra trong mơ chắc là không sao...
If I'm going to imagine being abIe to actuaIIy hoId that sword,
Nếu mình tưởng tượng mình thật sự cầm thanh kiếm đó...
...Reinforcement magic isn't enough.
... thì dùng Phép nâng cấp vẫn chưa đủ.
I have to use something more compIicated.
Mình phải dùng cái gì đó phức tạp hơn.
It's caIIed... There's a way to give it form, but what was it...?
Có lẽ là... cách hình thành vật thể? Nhưng mà nó là cái gì nhỉ... ?
What's going on?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
I was paraIyzed by IIIya, and then...
Mình bị llya làm cho tê liệt, và rồi...
Hey, what is this? What the heII is going on?!
Này, chỗ này là... ? Chuyện quái gì đang xảy ra thế?!
It's sunset aIready? If I don't get home soon, Saber is gonna--
Đã muộn như vậy sao? Nếu mình không về sớm, Saber sẽ...
You're finaIIy awake!
A, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi!
How are you feeIing? You shouId be abIe to taIk again by now.
Anh cảm thấy thế nào? Giờ anh có thể nói chuyện lại rồi đó.
Yeah. And I'm thinking cIearIy enough to know that I'm your prisoner.
Ừ. Và anh nghĩ mình cũng đủ sáng suốt để biết được là đang bị em bắt giữ.
What, you aren't happy? Captured enemies are supposed to be thrown into the dungeon.
Anh không vui à? Đáng lẽ khi bắt giữ kẻ thù thì phải ném vào trong ngục cơ.
I decided to make an expection for you and put you in my room instead.
Nhưng em đã ngoại lệ cho anh được ở trong phòng của em rồi đó.
This is my castIe in the forest.
Đây là lâu đài của em ở trong rừng.
No one come to save you, and no one can interfere, either.
Không ai có thể đến cứu anh, và cũng không ai có thể quấy rầy.
Why did you even bring me here?
Sao em lại đưa anh đến đây?
If you're pIanning to kiII me, you couId have done it back at the park.
Nếu muốn giết anh thì sao em không ra tay lúc ở công viên?
What do you mean? I don't intend to kiII you, Shirou.
Anh nghĩ gì thế? Em đâu có định giết anh, Shirou.
I'm gonna kiII the other Masters, but not you, you're speciaI.
Em sẽ giết tất cả các Master khác, chỉ chừa lại anh, vì anh là người đặc biệt.
So, wiII you become my Servant? That way, I won't have to kiII you.
Nhé, anh sẽ trở thành Servant của em chứ? Nếu làm vậy em sẽ để anh sống.
W-What did you say?
E-em nói gì thế?
Shirou...
Shirou...
Where are you?
Shirou... Anh ở đâu?
Shirou is missing?!
Shirou mất tích rồi sao?!
Yes. I sense that he is unharmed, but he is far away.
Vâng. Tôi cảm thấy anh ta vẫn bình yên vô sự, nhưng lại đang ở một nơi rất xa.
He is probabIy in enemy hands... PIease, I need your heIp.
Có lẽ anh ấy đang nằm trong tay kẻ địch... vì vậy tôi cần cô giúp.
Leave him to his fate, Rin.
Cứ mặc cậu ta đi, Rin.
More IikeIy than not, he was abducted whiIe sitting in the open, Iost in thought.
Chắc chắn cậu ta bị bắt lúc đang ngồi suy nghĩ vẩn vơ.
You don't have any obIigation to heIp an obIivious Master Iike him.
Cô không có bất cứ nghĩa vụ gì phải giúp một Master như cậu ta.
Such insoIence!
Thật láo xược!
Need I remind you, we're enemies.
Cô nên nhớ chúng ta vẫn là kẻ thù.
If he gets himseIf kiIIed, it wiII onIy save us the troubIe.
Nếu cậu ta để bản thân mình chết như thế sẽ giúp chúng tôi bớt rắc rối.
Don't overdo it. You're so Iow on mana that you can't even arm yourseIf, right?
Đừng gắng sức quá. Linh lực của cô thấp đến nỗi bản thân mình còn chưa lo nổi nữa!
I can fight... I can't abandon Shirou.
Tôi phải chiến đấu... tôi không thể bỏ mặc Shirou như thế được.
Archer.
Archer.
Come on, Shirou, be my Servant.
Coi nào, Shirou, trở thành Servant của em đi.
That's crazy!
Thật là chuyện điên rồ!
Come on, once Saber disappears, you won't have any way to fight, right?
Đi mà, khi Saber biến mất, chẳng phải anh không còn lý do nào để chiến đấu sao?
There won't be any point in remaining a Master.
Lúc đó anh đâu còn là Master nữa.
You're wrong. Saber isn't gone yet.
Em lầm rồi. Saber sẽ không biến mất.
Maybe not, but in the shape she's in, she'II be kiIIed easiIy.
Nhưng trong tình trạng này, cô ấy sẽ bị giết một cách dễ dàng.
You shouId stay here. I'II protect you forever.
Anh nên ở lại đây. Em sẽ bảo vệ anh mãi mãi.
I can't. Get off me, IIIya. Ask aII you want, but I--
Không được, tránh xa anh ra, Ilya. Dù em có nói bao nhiêu lần đi nữa, anh vẫn...
You don't get it, do you? Right now, you're my IittIe bird in a cage.
Anh vẫn không chịu hiểu à? Bây giờ anh đã là con chim trong lồng rồi.
Whether you Iive or die is entireIy up to me.
Anh sống hay chết là tùy vào quyết định của em.
So I suggest you don't say anything that wiII make me angry.
Vì vậy tốt nhất anh đừng nói những thứ làm em tức giận.
Besides, I've waited ten years for this. What fun wouId it be to simpIy kiII you?
Hơn nữa, em đã chờ đợi điều này 10 năm rồi. Chỉ giết anh thôi thì thật không vui chút nào.
I'm going to ask you one more time. Shirou, give yourseIf to me.
Em sẽ hỏi anh thêm một lần nữa. Shirou, hãy trở thành Servant của em nhé?
IIIya, I can't do what you're asking.
Ilya, anh không thể làm chuyện em vừa nói được.
I have Saber. So aII I can do is go on fighting as a Master.
Anh đã có Saber. Là một Master, anh phải chiến đấu tới cùng.
I see. So, you're going to betray me, too.
Em hiểu rồi. Thì ra, anh cũng phản bội em.
I've been turning a bIind eye to you this far, but that ends now, too.
Em thật mù quáng khi đã để mắt tới anh, nhưng điều này cũng đã chấm dứt rồi.
You wait right there.
Anh cứ chờ mà xem.
Wait, IIIya! What are you pIanning on doing?
Chờ đã, Ilya! Em tính làm gì vậy?
I'm going to go kiII Saber, that's what.
Em sẽ giết Saber trước.
If I do that, you'II be a IittIe sorry for turning me down, right, Shirou?
Nếu em làm thế, chắc chắn anh sẽ rất hối hận vì đã từ chối em, phải không, Shirou?
No, don't! Saber and Tohsaka have nothing to do with this!
Không, đừng làm thế! Saber và Tohsaka không dính dáng gì đến chuyện này!
I can't stay with you for reasons of my own!
Anh không thể ở bên em là vì có lý do riêng!
Oh, is that so? Even so, I'm going to kiII them.
Ồ vậy sao? Dù vậy em cũng sẽ giết họ.
And once I'm done with them, then it'II be your turn.
Giết họ xong sẽ tới lượt anh đó, Shirou.
If you won't be mine, then I have no use for you.
Nếu anh không thuộc về em, thì để anh sống cũng chẳng có tác dụng gì.
If you want to hate me, then fine, but there's no reason for you to kiII Saber and Tohsaka.
Nếu cô ghét tôi thì cứ giết tôi, chẳng có lý do gì phải giết Saber và Tohsaka cả.
Other Masters can't be aIIowed to Iive. We're in the HoIy GraiI Wars, remember?
Tất cả Master sẽ không ai được sống sót. Anh nên nhớ chúng ta đang ở trong cùng một trận chiến.
Idiot, don't taIk about kiIIing peopIe Iike it was nothing!
Đồ ngốc, đừng xem mạng người như cỏ rác.
I hate to disappoint you, mister, but I've aIready kiIIed another Master.
Vậy em làm anh thất vọng rồi nhỉ, vì em lỡ giết một Master khác rồi, oni-chan.
You what...?
Sao cơ...?
It happened yesterday. I suppose it came as a bit of a surprise.
Hôm qua em đâu có ý định giết hắn, nhưng tự hắn mò tới.
It's a shame, I honestIy beIieved that you wouId finish him off.
Thật đáng tiếc, em cứ tưởng thế nào anh cũng sẽ kết liễu hắn ta.
I'm sorry. I kiIIed him because you wouIdn't, Shirou.
Xin lỗi nhé. Em giết hắn bởi vì anh không chịu ra tay đấy, Shirou.
I have to admit, I reaIIy don't Iike steaIing prey from other peopIe.
Thật ra em cũng đâu thích cướp con mồi từ tay kẻ khác.
WeII, I'II be back soon. Try as hard as you can to escape.
À, lát nữa em sẽ trở lại. Cứ chạy trốn nếu anh muốn.
Hey, IIIya! IIIya!
Này, Ilya! Ilya!
Damn it, IIIya, wait!
Chờ đã! Ilya!
I have to stop her! She reaIIy means it!
Phải ngăn cô ta lại! Nếu không cô ta sẽ...
Damn, I'm stiII feeIing the effects of the mystic eyes IIIya used on me?
Khỉ thật, mình vẫn còn bị ảnh hưởng bởi ma thuật từ con mắt của Ilya.
AII right... It won't be pretty, but I'II use mana to fIush it out.
Được rồi... sẽ hơi khó chịu, nhưng mình phải dùng linh lực để thoát ra.
Trace, on!
Truy tìm!
Basic structure... determined.
Cấu trúc cơ bản... xác định!
Component materiaIs... determined.
Thành phần cấu tạo... xác định!
The mana's being generated reaIIy quickIy...
Linh lực phát ra nhanh quá...
Is it because of the gem that Tohsaka made me swaIIow?
Là do viên ngọc Tohsaka đã cho mình nuốt ư?
AImost got it... Wait for me, Saber!
Gần được rồi... Chờ tôi nhé, Saber!
Shirou... Stay safe.
Shirou... hãy cẩn thận.